# 虚空女皇（卑尔维斯）

## 背景故事
一座被吞噬的城市，哺育了一位噩梦般的女皇。卑尔维斯就是符文之地的终结……也是她亲手规划的可怖现实的开端。地上世界无数世代的历史、知识和记忆驱使着她不知餍足地吞食所过之处的一切体验和情感。然而，区区一个世界完全不能满足她的胃口。卑尔维斯将眼光投向了虚空曾经的主人……

## 基础属性
生命值: 610
攻击力: 60
护甲: 32

## 被动技能：溶烛化紫 
每当卑尔维斯击杀大型小兵和野怪和英雄时，都会获得永久的额外攻速加成。她还会在使用一个技能后获得暂时的攻击速度加成。

## 虚空激流
卑尔维斯朝选定方向进行突进，对途经的所有敌人造成伤害。

## 上觐沉渊
卑尔维斯甩尾重击，对命中的敌人造成伤害、击飞和减速。

## 搠面皇锋
卑尔维斯将她自身禁锢在原地，引导一阵切割风暴环绕自身，这个风暴会以生命值最低的敌人为目标并为她提供生命偷取和伤害减免。

## 万载豪筵
卑尔维斯消耗【虚空珊瑚残片】，转化为她的真实形态并提升她的最大生命值、攻击距离、攻击速度和非战斗状态下的移动速度。消耗来自虚空史诗级野怪的【虚空珊瑚残片】将为她提供更久的终极技能持续时长，以及召唤【虚空鱼】的能量。

